1.Inicio
2.Crear una variable denominada contador con valor 1.
3.Crear una variable denominada mensaje con valor vacio.
4.Crear una variable denominada numero con valor 1.
5.Crear una variable denominada limite con valor 100.
6.Se inicia un ciclo repetitivo.
7.Mientras contador sea igual menor o igual a limite entonces. 
8.Se procede a calcular la variable respuesta +1.
9.Se guarda la variable mensaje de la siguiente forma = mensaje + "+" + numero + "/" + contador.
10.Se procede a presentar en pantalla
11.Fin
