1.Inicio
2.Crear una variable denominada angulo.
3.Crear una variable denominada mensaje con valor vacio.
4.Crear una variable denominada contador con un valor 1.
5.Se inicia un ciclo repetitivo.
6.Crear una variable denominada descuento.
7.Se inicia un ciclo repetitivo.
8.Se ejecutara el ciclo repetitivo si el valor del contador sea menor o igual a 3.
9.Se pide que el usuario ingrese por teclado el valor de angulo.
10.Se inicia una condicion en la que si angulo es igual igual a 90 
11.Entonces la variable mensaje guardara el valor que tenga mensaje mas "el angulo tiene un tamaño de" mas "doble espacio" mas "por lo tanto es recto" mas "espacio".
12.De lo contrario si angulo es menor a 90 and angulo menor a 180 entonces.
13.Entonces la variable mensaje guardara el valor que tenga mensaje mas "el angulo tiene un tamaño de" mas "doble espacio" mas "por lo tanto es obstusangulo" mas "espacio".
12.De lo contrario si angulo es mayor a 90 and menor a 180 entonces.
13.Entonces la variable mensaje guardara el valor que tenga mensaje mas "el angulo tiene un tamaño de" mas "doble espacio" mas "por lo tanto es acutangulo" mas "espacio".
15.Ver a que tipo de rectangulo pertenece.
16.Imprimir de que tipo es el rectangulo.
17.Fin
