1.Inicio
2.Crear una variable denominada terminar.
3.Crear una variable denominada numero.
4.Crear una variable denominada suma con un valor 0.
5.Crear una variable denominada bandera con un valor true.
6.Crear una variable denominada media.
7.Crear una variable denominada contador con un valor 0.
8.Crear una variable denominada mensaje con un  valor vacio.
6.Iniciamos un ciclo repetitivo donde al usuario se le pide que ingrese los datos que desea calcular.
7.Se pide al usuario que si desea salir del ciclo repetitivo escriba "si".
8.Ya que el usuario desee salir del ciclo se termina el ingreso de datos y el ciclo repetitivo
9.Se calcula la media sumando los datos ingresados por el usuario y se divide paranumero de sumandos ingresados.
10.Se muestra en pantalla la media calculada.
11.Fin
